# AnimalRegister
Aplikace je psána v jazyce C# a XAML a jedná se tedy o desktopovou aplikaci. V tomto případě se jedná o evidenci prasat, avšak v nové podobě, lepším zpracováním, vylepšené podobě financí a všech oken. Je také přepracována veškerá logika co se tříd týka. Projekt umožňuje evidovat prasata ve dvou kategoriích, a to chovné prasnice a ostatní prasata v chovu (maximálně 20 prasnic a 20 ostaních, záznamy jsou po 4 na 5 stranách, jak ukazuje MainWindow.png). V obou případech je možné u prasete zapsat jeho datum narození, evidenční číslo, pojmenování, pokud nějaké má a detailní popis co chovatel potřebuje (ukazuje obr. AddEditPigSaw.png). Ostatní prasata navíc disponují výběrem pohlaví a matky. Obě kategorie také umožnují zadat veterinární záznam (datum záznamu, náklady na veterinární úkony, účel návštěvy veterináře, podané léky a prováděnné úkony - ilustruje obr. VeterinanaryWindow.png). Prasnice dále obsahuje možnost evidenci porodů a všech potřebných informací (ukazuje obr. BirthSawWindow.png). Aplikace funguje také jako malý finanční systém, kde chovatel může uchovávat všechny transakce, jejich zobrazení ukazuje obr. FinanceOverViewWindow.png. Tyto data jsou dále počítána a umožňují chovateli zobrazit finanční přehled v podobě dle obr. FinanceStatisticWindow.png, kde je možné vybrat si záznamy podle roku, zadané katerogie (Osobní, stavby, vybavení, zvířata apod.) a také pro konkrétní zvíře. Přehled poté zobrazí výsledek v podobě dvou sloupců reprezentující příjmy a výdaje v jednotlivých měsících v daném výběru. Aplikace má sloužit pro malého chovatele, který má pouze několik zvířat a chce mít svůj chov lépe zapsaný, nežli evidovat informace v papírové formě. Takto má možnost na jednom místě nalézt přehledné informace o každém zvířeti + finanční přehled, který mu pomůže lépe se zorientovat ve svých financích.
